Танк
Способности: 
1.	Отменять возможность стрелять у врагов. (Ультимативная)
2.	Чужие лекари могут исцелять раны ему (либо пассивка либо активка)
Оружие:
огнестрельное оружие стреляющие транквилизатором, который успокоит врага (наверное, это будет что-то типа дебафа на скорость атаки или передвижения). 

История:
Не любит войну, поэтому всеми силами пытается остановить сражение и убийства. Из-за этого и такая ультимативная способность. Возможно своей волей и харизмой может убедить врагов не стрелять, на время.

В детстве он/она жил в семье состоящий из Мамы, Папы и сестры в Нидерландах. Они жили счастливо, для него/нее это был самый лучший момент в жизни. Но вдруг, как всегда внезапно, началась война. На его/ее глазах умерла вся его семья и с тех пор он/она чувствовал(а) злость и грусть. 

В взрослой жизни он/она пошел(шла) в армию, так как верил(а), что война не к чему не приведет. Он/она помогал(а) таким же простым людям, как и он/она, когда был маленьким(ой), для того чтобы не допустить такой же горькой судьбы как была у него/нее. Он/она был(а) тем, кто проповедовал о своей вере и пытался(ась) решить все конфликты миром. 


ХИЛ
Специализируется на том чтобы забирать хп у врагов и отдавать его союзникам.
Способности: 
1.	Ультимейт 1 даёт персонажу возможность забирать, восполнять хп при атаках.
2.	Бросает робота на врага (паук или насекомое), когда бросает робота на пол из него вылезают шланги (как у лайфлайн из арех) во врагов и в определенной области от себя начинает постепенно поедать жизни, съеденные жизни распределяет союзникам.
3.	Выпускает робота на цель(враг), который постепенно высасывает жизни. Убить робота могут союзники врага, стреляв в персонажа, на котором паук. При 1 хп робота, он телепортируется к хозяину и восстанавливает хп, которое он высосал, в приоритете (самому побитому) на определенном расстоянии от героя.

Оружие:
Скорее всего роботы. Эти роботы летают над ней, и она выпускает их в свою цель, потом они возвращаются и передают хил союзникам в размере ее урона. (Что-то на подобии шаров у Дзена или Сигмы в овервотч)
История:
Этот герой жил в Австрии в небольшом поселение фермеров в горах. Там он/она занимался(ась) обработкой полей и стал(а) замечать большое любопытство к насекомым, на сколько они слаженно работают, что одни насекомые могут вредить, а другие быть полезными. Его(ее) пугала только одна вещь, это его(ее) сны о прошлом. О крестовом похоже своих предков, где люди убивали других людей. Где они были хуже насекомых.
Уже в взрослой жизни он/она достиг(ла) величайших успехов в области технологий и науки и создал(а) полезных роботов, которые помогали бороться с преступностью и помогать людям при катастрофах.


ДДшник
Способности: 
1.	Ставить камеру в любое место, которая способна подсвечивать цели, попавшие под область этой камеры, работает как стрела Ханзо или ульта Вдовы
2.	Переключение режима стрельбы с автомата на очередь по 1 пули. Увеличивается дальность стрельбы и урон.


Оружие:
Автомат с прицелом х2.


История:
В детстве он жил только с отцом в Германии город Берлин. Отце был военным и воспитывал своего ребенка так же, как и взрослых людей у себя на работе. Его ребенок был обделен любовью и обычным действом как все нормальные дети.

В взрослой жизни его отец забрал к себе в часть. Сын, обделенный любовью с детства, был лучше всех в своей роте, чтобы доказать отцу что он лучший и получить самую главную награду в его жизни. Это похвала, гордость и любовь за своего сына.



Задание №2
2) Из ящика случайным образом выпадают предметы: шлем, аптечка, руда, монета и пистолет. Пистолет выпадает в 25 раз реже аптечки, монета - в 20 раз чаще шлема, руда - в 15 раз чаще пистолета, аптечка - в 4 раза реже монеты.

a) Если ящик открывает один и тот же человек, сколько руды будет у него, когда выпадет шлем?
Ответ: 3 руды
b) Если вероятность выпадения предметов обратно пропорциональна их стоимости, то сколько монет стоит пистолет? 120
Ответ: цена 100
c) Какова вероятность, что из первых ста открытых ящиков не выпадет ни одного пистолета?
Ответ: 68%
d) Если монета, руда и аптечка могут выпасть только один раз, то сколько нужно открыть ящиков, чтобы получить пистолет?
Ответ: 9 ящиков
e) Сколько человек из тысячи получит три монеты, открыв первые пять ящиков?
Ответ: 150 человек

